le .txt est spécialement pour toi, adepte windowsien :p

je pensais reprendre ce que j'ai fait pour mon stage de l'année dernière.
si tu vois des trucs à reprendre n'hésite pas.

bref :


remerciements (oui, il en faut)
sommaire (optionnel ?)
1. introduction
2. présentation android
3. présentation du sujet
4. cahier des charges
5. mise en oeuvre
6. bilan
7. conclusion
glossaire (voir si pas mieux de le placer au niveau du sommaire)
bibliographie
annexes
liste des tableaux (si on en met)
table des figures (images)
table des matières (même remarque que pour le sommaire)
4ème de couverture


chaque point sera édité dans un fichier .tex différent, comme ça, pas d'emmerdes au niveau des commit
ou encore des trifouillages sur un même fichier.
le fichier principal sera nommé : rapport.tex ! tadaaa
pour la bibliographie : bibliographie.tex (celui qui en aura besoin le crééra)
